Terrible lo que acaba de pasar, mis
guagüitas de 30 añitos. Hace tan solo
unos minutos mientras grabo este video,
pues en televisión nacional acaba de
salir la esposa del jugador en
decadencia Cristian Cueva, la señora
Pamela López a denunciarlo públicamente
de ser lo peor. Como pueden ver en la
noticia, Pamela López denuncia por
violencia física a Cristian Cueva. Hay
videos de la golpiza. Fue un intento de
feminicidio. Terribles acusaciones, mis
guahüitas, pero mi deber como periodista
independiente egresado de la silleral
Carrión me obliga a ponerme neutral. No
puedo hacer como todo el mundo e irme
directo al yugular para sumarme a la
cacería de brujas contra Cristian Cueva
y hundir a alguien hundido, ya que
literalmente todos los medios de
comunicación del país ya hicieron eco
esta noticia y la imagen de Cristian
Cueva ahora mismo está por los suelos.
Pero lo más curioso de esto es que justo
justo cuando el pobre Cholo luego de
estar meses en el limbo consigue firmar
un nuevo contrato con el Club Cinciano
del Cuzco, pues sale su esposa a
acusarle de lo peor, mano. Así que como
diría Pablito, los Backyardigans, esto
me parece muy sospechoso.
Encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Así que bueno, mis guagüitas de
bellezacista, hoy vamos a tocar este
tema, pero debemos hacerlo con pinzas.
Yo no puedo acusar a Cuevita de ser un
pegalón sin haber antes una sentencia
firme en su contra, porque si no, él
tranquilamente me puede enviar una
cartita notarial con sus abogados o por
último denunciarme por cometer el delito
de difamación, ya que aunque no lo
creas, yo como youtuber que tengo miles
de visitas, y yo hago un video
difamando, huevón, me pueden caer años
de cárcel. Pi pi pi pi pi pi. Como yo
quiero que mi potito se quede íntegro
hasta el día de mi muerte, pues en este
video voy a utilizar mi poderosa carta
trampa. Voy a decir las palabritas
mágicas de presuntamente y supuestamente
y así me evito problemas legales a
futuro.
Maravillosa jugada. Así que bueno, mis
guagüitas, saliste esos cuates confruit
que empezamos con el video. El día de
hoy por la mañana de forma
sospechosamente organizada todos los
medios de comunicación en simultáneo
sacaron a la luz las acusaciones de
agresión del jugador de fútbol Cristian
Cueva contra su esposa, la señora Pamela
López. No se confundan con Pamela Papco,
ella es otra persona. Qué rico.
La cuestión es que a su vez en redes
sociales se filtraron dos videos que
demostrarían la supuesta agresión. En el
primero se puede ver como Cueva quiere
irse de lugar, aparentemente un edificio
y pues Palamela López no lo deja y ahí
empieza pues el forcejeo, el
intercambio, se comienzan a jalonear los
dos, Pamela le mete un par de golpes en
la espalda, creo, y Cueva pues opta por
jalarle el pelo empujándola hacia el
piso para poder zafarse y ahí es cuando
sale por la puerta y se va. Obviamente
no les puedo poner el video, ya que el
señor YouTube se ofende, así que pondré
todos los links en la descripción.
Así que continuando, si vemos
detalladamente el primer video, no se
puede ver una agresión agresión entre
comillas, ya que solo Cristian Cueva
pues estaba defendiendo, no le tiró
puñetes así tipo Mike Tyson, solo se
quiso zafar de ella. Pero existe un
segundo video en el cual acontece pues
en un ascensor, ya ahí cambia la cosa.
Ese video es un poco más fuerte de ver
porque literalmente en el audio se
escucha los gritos de la pobre Pamela
López, la cual pues le dice a Cueva que
se vaya, que la deje sola, vete, vete,
vete. Y ese especial pues no tiene la
mejor idea de que entrar al ascensor y
comenzar a forcejearla. Y cuando ella
comienza a gritar desesperadamente,
pues ahí el tipo aparentemente,
supuestamente, pues como que le tapa la
boca para que deje de gritar. Y de ahí
viene un tipo extraño a hacer la típica
pregunta especial. Oye, ¿estás bien? Y
pues ahí Cueva se va el ascensor y la
deja sola con el tipo extraño. Retírate,
retírate, retírate, retírate.
Estos son los dos únicos videos que se
pueden ver públicamente en redes
sociales. Si hay otros aún no se sabe,
ya que este caso va a ir por la vía
legal. Pero lo que todos se están
preguntando ahora mismo es, ¿por qué
esta señora hizo la denuncia ahora? ¿Por
qué no lo hizo antes? Porque justamente
cuando Cueva firma un nuevo contrato y
literalmente está por jugar su próximo
partido el día de mañana, pues sale la
señora López aunciar que Cristian Cueva
es un monstruo, tanto literalmente como
metafóricamente, de que ella
supuestamente sufrió de agresiones
físicas como verbales, humillaciones
durante muchísimo tiempo. Esto lo cuenta
ella. Yo no me estoy inventando nada.
Según lo que relata Pamela López, ella
habría sufrido varios de estos episodios
inclusive frente a sus propios hijos. Al
parecer, estos episodios se daban cuando
ella le encaraba sus supuestas
infidelidades, etcétera, etcétera,
etcétera, pero a pesar de todo, ella
seguía ahí en la relación, huevón. Y eso
que salían todos los escándalos en
televisión, todos esos ampos por mi tía
Magali y ella no decía nada, se quedaba
calladita, pero justo ahora rompe su
silencio de la nada y arremete con todo.
Coincidencia, no lo creo.
Así que lo que se tiene que hacer ahora
mismo pues es esperar en el proceso
judicial. Pues por ahí leí que muchos
dicen que esto va a ser como el caso de
Johnny Dep y Gamber Heart. Sinceramente
no creo que termine de igual forma. Aquí
están todas las pruebas y lo peor es que
son públicas. Los videos están ahí, en
especial en el segundo. Esta la tiene
ahora mismo muy pero muy difícil salir
de esta situación. Al parecer su suerte
se acabó. Hasta podría decirse que sería
el fin de su carrera como futbolista y
el fin de su vida, huevón. Ella que
podría ir prácticamente a la cárcel. Con
este escándalo también hay miles y miles
de personas arremetiendo en redes
sociales contra su nuevo club de fútbol
de que, ¿cómo es posible de que en el
Cienciano contraten a un tipo así? Y
vamos a ver, el club no tiene la culpa,
huevón. O sea, este caso salió la luz
recién el día de hoy prácticamente los
agarró por sorpresa y es por eso que
salió a hablar el dirigente del club, el
señor Eddie Quer, el cual prácticamente
dijo que ese es un tema muy personal. Yo
no sé nada. Lo único que sé es que Cueva
tiene un contrato con nosotros y pues va
a jugar ya en el futuro. Si el poder
judicial lo canea, pues ya él verá, es
su problema. Palabras más y palabras
menos. Eso es lo que dijo el dirigente
del Club Cienciano del Cuzco, lo cual
prácticamente ha causado la indignación
de mucha, pero muchísima gente de que,
¿cómo es posible que le den respaldo a
un agresor, cuerpo es culpable, bla bla
bla bla bla bla. Ahí están las pruebas,
hay fotos y videos y en cierta parte
pues tienen razón, pero por otro lado
Cuevo y el club tienen un contrato.
¿Cuánto dinero le estarán pagando para
que juegue por estos 3 meses? Y si lo
votan ahora de un día para otro, el club
Cienciano seguramente va a perder mucho
dinero. Económicamente no les convendría
votar a Cueva, así que prácticamente
están pensando en sus finanzas, lo cual
bajo la ley, ojo, bajo la ley no están
haciendo nada malo porque Cueva ahora
mismo no tiene ninguna orden judicial de
captura para meterlo ahí a Cana. recién
se van a hacer las investigaciones y ese
es un proceso muy pero muy largo y el
contrato de cueva pues es por tres
meses. Así que el club Cienciano pues
solo vela por sus intereses y le da
igual prácticamente todo. Así que voy a
estar esperando el juicio y cuando lo
condenen pues ahí ya remeto con todo con
10 videos al día. Y pues bueno, mis
guahüitas, ahora ustedes déjenme saber
qué opinan acerca de este tema en los
comentarios, ya que ahora mismo las
redes sociales están explotando, están
divididas. El bando de los CPPs de Cueva
y el otro bando que está apoyando a
Pamela López. Así que nos vemos más
tarde en directo para bajar pepita y ver
más en detalle el caso. Así que si no te
lo quieres perder, pues activa la
campanita de notificaciones para que así
YouTube te avise. Y pues bueno, ahora sí
me voy. Ciao ciao chao.